La caisse en bois contenait de vieux jouets.
Il travaille à la caisse du supermarché.
Nous avons trouvé une caisse remplie de documents.
La caisse enregistreuse ne fonctionne plus.
Elle a posé la caisse sur l'étagère.
Les bouteilles sont rangées dans une caisse.
J'ai besoin d'une caisse pour déménager mes affaires.
La caisse de vin était très lourde.
Passez à la caisse pour régler vos achats.
Une caisse métallique protège les outils.
La caisse d'épargne ouvre à neuf heures.
Ils ont transporté la caisse avec précaution.
Cette caisse sert de table basse.
La caisse à outils est dans le garage.
Plusieurs caisses étaient empilées dans l'entrepôt.
Il casse toujours ses lunettes.
Ne casse pas cette assiette ancienne.
Le casse-noix est dans le tiroir.
Cette pente est vraiment casse-gueule.
Je me casse la tête sur ce problème.
Elle a cassé sa promesse.
Le vase s'est cassé en tombant.
C'est un vrai casse-pieds, ce type.
Attention, ça casse facilement.
Il casse les prix pour liquider le stock.
Le casse-croûte est prêt.
Tu casses l'ambiance avec tes remarques.
La branche va casser sous le poids.
Ce casse-tête chinois est impossible.
Elle casse avec son copain.
La caisse en plastique se casse si on la remplit trop.
Il casse la caisse pour récupérer les planches.
Ne casse pas la caisse, nous en avons encore besoin.
La caisse du magasin casse souvent en fin de journée.
Si tu casses cette caisse, tu devras la rembourser.
Le bois de chêne est très résistant.
Nous avons marché dans le bois pendant deux heures.
Cette table est en bois massif.
Le bois flotté décore la plage.
Il coupe du bois pour l'hiver.
Le petit bois sert à allumer le feu.
Ce bois est infesté de termites.
Le menuisier travaille le bois avec précision.
Un cerf est sorti du bois.
Le bois de rose sent très bon.
Cette sculpture en bois date du Moyen Âge.
Le bois mort nourrit la forêt.
Ils ont construit une cabane en bois.
Le bois vernis brille au soleil.
Un tas de bois est stocké derrière la maison.
Je bois mon café tous les matins.
Tu bois trop de soda.
Bois cette tisane, elle te fera du bien.
Je ne bois jamais d'alcool.
Pourquoi tu ne bois pas ton jus?
Bois lentement, c'est très chaud.
Je bois beaucoup d'eau en été.
Tu bois toujours du thé vert?
Ne bois pas l'eau du robinet ici.
Je bois à ta santé!
Bois ton médicament avec de l'eau.
Tu bois dans mon verre!
Je ne bois que du lait végétal.
Bois avant d'avoir soif.
Tu bois comme un trou!
Je bois mon thé assis sur un banc en bois.
Tu bois du vin dans une coupe en bois.
Dans le bois, je bois l'eau de ma gourde.
Ne bois pas près du tas de bois, tu vas tout mouiller.
Le livre est posé sur la table de nuit.
J'ai acheté un livre de recettes italiennes.
Ce livre raconte une histoire fascinante.
Elle a emprunté trois livres à la bibliothèque.
Le livre de poche coûte moins cher.
Mon livre préféré est L'Étranger de Camus.
Il collectionne les livres anciens.
Le livre d'or contient tous les commentaires.
Cette librairie vend des livres d'occasion.
Le livre scolaire est obligatoire.
J'ai oublié mon livre chez toi.
Ce livre fait 500 pages.
Le livre électronique prend moins de place.
Elle a dédicacé son livre.
Un livre ouvert était sur le bureau.
Une livre de beurre suffit pour la recette.
Achète deux livres de pommes.
La livre sterling a baissé.
Cette viande coûte dix euros la livre.
Il a perdu vingt livres en un mois.
Je livre les colis tous les matins.
Il livre des pizzas le weekend.
Tu livres à domicile?
Elle livre ses secrets à son journal.
Je ne livre jamais après 22h.
On livre les meubles demain.
Tu livres toujours en retard!
Le camion livre la marchandise.
Je livre mes clients en vélo.
Il se livre à la police.
Je livre le livre que tu as commandé.
Il livre trois livres de fruits et un livre de cuisine.
Le livreur livre des livres tous les jours.
Elle livre son livre à l'éditeur.
Il marche vers la gare.
Elle se tourne vers moi.
Nous partons vers midi.
Le train va vers Lyon.
Il tend la main vers elle.
Regarde vers le ciel.
Ils arrivent vers 15 heures.
Le chat court vers sa gamelle.
Elle nage vers le bord.
Nous allons vers le sud.
Il pointe vers la montagne.
Tourne-toi vers la fenêtre.
Elles rentrent vers minuit.
Le bateau navigue vers l'île.
Je penche vers cette solution.
Ce vers est tiré d'un poème de Verlaine.
Les vers alexandrins ont douze syllabes.
Elle récite des vers par cœur.
Un vers libre n'a pas de structure fixe.
Ce vers ne rime avec rien.
Il compose des vers magnifiques.
Les vers de cette chanson sont émouvants.
Chaque vers commence par une majuscule.
Ces vers sont en octosyllabes.
Le premier vers donne le ton.
Le ver de terre enrichit le sol.
Un ver est sorti de la pomme.
Les vers à soie produisent la soie.
Ce ver informatique a infecté l'ordinateur.
Le ver solitaire est un parasite.
Vers le jardin, un ver rampe vers les rosiers.
Il récite des vers en marchant vers la scène.
Le poète écrit des vers vers minuit, près du ver luisant.
Vers trois heures, elle lit des vers sur les vers de terre.
Mon fils a réussi ses examens.
Le fils du boulanger reprend la boutique.
C'est le fils aîné de la famille.
Son fils unique vit à l'étranger.
Le fils prodigue est revenu.
Leur fils se marie samedi.
Ce fils indigne a tout dilapidé.
Alexandre Dumas fils était aussi écrivain.
Le fils du roi devient prince.
Notre fils commence l'université.
Tel père, tel fils.
Le fils ressemble à sa mère.
Ils ont adopté un fils.
Le fils cadet est médecin.
Mon fils m'a appelé ce matin.
Les fils électriques sont dangereux.
Ces fils de coton sont très résistants.
Les fils du téléphone sont emmêlés.
Elle coupe les fils avec des ciseaux.
Des fils de fer barbelé entourent le terrain.
Les fils d'araignée brillent dans la rosée.
Il tire les fils de cette affaire.
Les fils conducteurs sont en cuivre.
Ces fils de laine sont trop fins.
Les fils du marionnettiste sont invisibles.
Plusieurs fils pendent du plafond.
Les fils de soie sont précieux.
Ne touche pas les fils dénudés!
Les fils s'entremêlent facilement.
Des fils dorés ornent le tissu.
Mon fils a coupé les fils de la lampe.
Le fils de l'électricien connaît bien les fils électriques.
Son fils démêle les fils de pêche.
Le fils du couturier travaille avec des fils de soie.
Mon fils joue avec les fils du cerf-volant.
Le fil est cassé.
Un fil rouge traverse le récit.
Passe-moi le fil à coudre.
Le fil du rasoir.
Au fil du temps.
A-t-il une femme?
A-t-elle des enfants?
A-t-on le droit?
A-t-il toujours été comme ça?
A-t-il faim?
Est-ce qu'il a faim?
J'ai neuf chats à la maison.
Le train part à neuf heures précises.
Elle aura neuf ans demain.
Nous sommes neuf personnes pour le dîner.
Il reste neuf jours avant les vacances.
Le livre coûte neuf euros.
J'ai attendu neuf minutes à l'arrêt de bus.
Ils ont neuf enfants dans leur famille.
La réunion est prévue pour neuf heures et demie.
Neuf plus trois font douze.
Il habite au neuf, rue Victor Hugo.
J'ai lu neuf chapitres du roman.
Nous avons visité neuf pays européens.
Le match a duré neuf innings.
Il y a neuf planètes dans ce système solaire fictif.
J'ai acheté une voiture neuve hier.
Ces chaussures sont toutes neuves.
Il porte un costume neuf pour l'entretien.
L'appartement est complètement neuf.
Quoi de neuf aujourd'hui?
Elle a une robe neuve pour la soirée.
Le bâtiment neuf sera inauguré demain.
Rien de neuf sous le soleil.
C'est un ordinateur flambant neuf.
Les meubles neufs arrivent lundi.
J'ai des informations toutes neuves à partager.
Le vélo neuf est dans le garage.
Il faut du neuf dans cette entreprise.
Les livres neufs sentent bon le papier.
Cette idée n'a rien de neuf.
J'ai acheté neuf chemises neuves pour la rentrée.
Les neuf appartements neufs ont été vendus rapidement.
Il a neuf ans et veut un vélo neuf pour son anniversaire.
À neuf heures, nous visiterons l'immeuble neuf.
Neuf voitures neuves sont exposées dans le showroom.
Elle a essayé neuf robes neuves avant de choisir.
Le neuf janvier, ils emménagent dans leur logement neuf.
Nous avons commandé neuf ordinateurs neufs pour le bureau.
Les neuf employés ont reçu des uniformes neufs.
Il reste neuf jours pour finir la construction du bâtiment neuf.
À neuf euros, ce livre neuf est une bonne affaire.
Neuf mois après, tout était neuf dans la maison.
J'ai attendu de neuf heures à midi pour récupérer mes clés neuves.
Les neuf étudiants ont des manuels neufs.
Depuis neuf semaines, il porte des vêtements neufs chaque jour.
J'ai vécu un an à Paris.
Elle a trente ans aujourd'hui.
L'an prochain, nous déménageons.
Il gagne soixante mille euros par an.
Cet an-ci, la récolte sera bonne.
Mon fils aura dix-huit ans en mai.
Nous nous voyons trois fois par an.
L'an passé, j'ai changé de travail.
Chaque an, les oiseaux reviennent.
Dans un an, tu auras ton diplôme.
Il y a un an jour pour jour.
Bon an mal an, l'entreprise survit.
Le nouvel an chinois approche.
Après un an d'efforts, il a réussi.
Elle a économisé pendant un an.
Tous les ans, nous allons à la mer.
L'an deux mille fut particulier.
Un an et demi s'est écoulé.
Il prend deux semaines de vacances par an.
À vingt ans, elle a créé sa société.
Cela fait un an que nous sommes mariés.
L'an dernier à la même époque.
Le loyer augmente chaque an.
En l'an 1492, Colomb découvrit l'Amérique.
Depuis un an, il apprend le japonais.
Le contrat dure un an renouvelable.
Ils fêtent leurs cinquante ans de mariage.
Un an de salaire en indemnités.
Au bout d'un an, il a abandonné.
L'abonnement coûte cent euros par an.
Je me réveille, puis je prends une douche.
On a mangé au restaurant, puis on est allés au cinéma.
Il faut d'abord réfléchir, puis agir.
Elle a lu le document, puis elle l'a signé.
Tu tournes à gauche, puis tu continues tout droit.
Nous avons visité Paris, puis Lyon, puis Marseille.
Le chat a miaulé, puis il s'est endormi.
D'abord tu mélanges la farine et le sucre, puis tu ajoutes les œufs.
Il a hésité un moment, puis il a accepté.
Je finis ce projet, puis je prends des vacances.
On discute, puis on décide ensemble.
Elle a souri, puis elle a éclaté de rire.
Tu prends le métro, puis le bus.
Ils ont dansé toute la nuit, puis ils sont rentrés à pied.
Je lis un chapitre, puis je m'endors.
D'abord vient le printemps, puis l'été.
On a parlé pendant des heures, puis on s'est dit au revoir.
Il a couru, puis il s'est arrêté brusquement.
Tu apprends les bases, puis tu passes aux choses plus complexes.
Elle a pleuré, puis elle s'est ressaisie.
Je travaille le matin, puis je me repose l'après-midi.
On a ri, puis on a pleuré, puis on a ri de nouveau.
Il regarde la télé, puis il va se coucher.
Tu coupes les légumes, puis tu les fais revenir dans la poêle.
Nous avons attendu longtemps, puis le train est enfin arrivé.
D'abord elle a refusé, puis elle a changé d'avis.
Je bois mon café, puis je commence à travailler.
Il a neigé toute la journée, puis le soleil est apparu.
On a fait les courses, puis on a préparé le dîner.
Tu respires profondément, puis tu te lances.
Puis-je vous poser une question?
Puis-je entrer?
Puis-je m'asseoir ici?
Puis-je vous aider?
Puis-je avoir l'addition, s'il vous plaît?
Puis-je parler au directeur?
Puis-je emprunter votre stylo?
Puis-je vous interrompre un instant?
Puis-je utiliser votre téléphone?
Puis-je prendre rendez-vous pour demain?
Puis-je vous offrir quelque chose à boire?
Puis-je voir votre passeport?
Puis-je vous accompagner?
Puis-je faire une suggestion?
Puis-je compter sur vous?
Puis-je vous rappeler plus tard?
Puis-je savoir ce qui se passe?
Puis-je vous demander un service?
Puis-je goûter à ce plat?
Puis-je me permettre une remarque?
Puis-je vous présenter mon collègue?
Puis-je consulter ce dossier?
Puis-je ouvrir la fenêtre?
Puis-je vous confier un secret?
Puis-je laisser mes affaires ici?
Puis-je payer par carte?
Puis-je avoir un peu plus de temps?
Puis-je vous faire visiter les lieux?
Puis-je espérer une réponse rapide?
Puis-je vous dire quelque chose en toute franchise?
Puis-je vous poser une question?
Je ne puis accepter ces conditions.
Que puis-je faire pour vous?
Si je puis me permettre, je pense que vous faites erreur.
Comment puis-je vous contacter?
Je puis vous assurer que tout ira bien.
Où puis-je trouver un distributeur?
Si je puis dire, cette idée me semble risquée.
À qui puis-je m'adresser pour ce problème?
Je ne puis le nier.
De quelle manière puis-je contribuer?
Je puis affirmer avec certitude qu'il était là.
En quoi puis-je vous être utile?
Autant que je puis en juger, la situation est grave.
Quand puis-je passer vous voir?
Je ne puis me résoudre à partir.
Par quel moyen puis-je le joindre?
Jusqu'où puis-je aller dans mes critiques?
Je puis témoigner de sa bonne foi.
Sur quoi puis-je me baser pour décider?
Je ne puis que constater les faits.
Combien de temps puis-je rester?
Je puis comprendre votre frustration.
À quelle heure puis-je rappeler?
Je ne puis m'empêcher de sourire.
Avec qui puis-je en discuter?
Pourquoi ne puis-je pas y accéder?
Je puis vous garantir ma discrétion.
On mange, puis on y va?
Tu fais quoi, puis après?
Je tourne à droite, puis à gauche?
On prend l'apéro, puis on passe à table?
D'abord le dessert, puis le fromage, c'est ça?
Tu veux qu'on regarde un film, puis qu'on commande une pizza?
Et puis quoi encore?
On fait les courses, puis on rentre?
Je l'appelle maintenant, puis je t'envoie un message?
Tu préfères qu'on visite le musée, puis la cathédrale?
On attend ici, puis on les rejoint au café?
Et puis ensuite, qu'est-ce qui s'est passé?
Je signe en bas, puis j'envoie le formulaire?
On passe par Bordeaux, puis par Toulouse?
Tu veux d'abord te reposer, puis sortir ce soir?
Je fais chauffer l'eau, puis j'ajoute les pâtes?
On se retrouve à midi, puis on avise?
Et puis après, tu comptes faire quoi?
On finit ce projet, puis on attaque le suivant?
Soit tu acceptes, soit tu refuses.
Il est soit génial, soit complètement fou.
On part soit ce soir, soit demain matin.
Elle veut soit un café, soit un thé.
Soit on gagne, soit on apprend.
Il habite soit à Paris, soit à Lyon, je ne sais plus.
Tu peux payer soit en espèces, soit par carte.
Soit il ment, soit il se trompe sincèrement.
Ce sera soit une réussite totale, soit un désastre.
On se retrouve soit chez moi, soit chez toi.
Elle est soit très courageuse, soit très inconsciente.
Soit tu fais le travail toi-même, soit tu engages quelqu'un.
Le coupable est soit lui, soit son frère.
On prend soit le train, soit la voiture.
Soit vous signez maintenant, soit l'offre expire.
Il réagit toujours soit par le silence, soit par la colère.
Soit c'est vrai, soit c'est une invention.
Tu viens soit avec nous, soit tu restes ici.
Le problème vient soit du logiciel, soit du matériel.
Soit on avance, soit on abandonne.
Elle travaille soit le matin, soit le soir.
Soit il a oublié, soit il s'en fiche.
On mange soit au restaurant, soit à la maison.
Soit tu lui parles, soit je m'en charge.
Ce bruit vient soit du moteur, soit des freins.
Soit on change de stratégie, soit on échoue.
Il dort soit trop, soit pas assez.
Soit elle arrive en retard, soit elle ne vient pas du tout.
Tu choisis soit la facilité, soit l'excellence.
Soit on agit maintenant, soit on perd notre chance.
Le total, soit cinquante euros.
Trois semaines, soit vingt et un jours.
La moitié des employés, soit deux cents personnes.
Un quart du budget, soit cinq millions.
La durée du vol, soit onze heures.
Dix pour cent des voix, soit trois mille électeurs.
Le salaire minimum, soit environ mille quatre cents euros.
Deux tiers de la population, soit quarante millions d'habitants.
Le délai légal, soit trente jours.
Sa part d'héritage, soit la maison familiale.
La vitesse maximale autorisée, soit cent trente kilomètres à l'heure.
Un semestre, soit six mois de cours.
Le taux actuel, soit quatre virgule cinq pour cent.
La superficie totale, soit deux cents mètres carrés.
Cinq années de travail, soit un quart de sa carrière.
La distance parcourue, soit huit cents kilomètres.
Le nombre de participants, soit une trentaine de personnes.
La marge bénéficiaire, soit douze pour cent.
Son âge au moment des faits, soit dix-sept ans.
La différence de prix, soit une centaine d'euros.
Le temps de cuisson, soit quarante-cinq minutes.
La capacité maximale, soit cinq cents places.
Leur contribution, soit le double de la nôtre.
Le poids total, soit presque une tonne.
La fréquence recommandée, soit trois fois par semaine.
Le montant de l'amende, soit sept cents euros.
Sa consommation quotidienne, soit deux litres d'eau.
L'écart entre les deux candidats, soit trois points.
Le coût de la rénovation, soit à peu près quinze mille euros.
La durée moyenne d'un appel, soit sept minutes.Retry
Il faut que ce soit prêt.
Je veux qu'il soit là.
Bien qu'elle soit jeune, elle est compétente.
Avant que ce soit trop tard.
Pour que tout soit en ordre.
Quoi qu'il en soit.
Je doute que ce soit possible.
Il est rare qu'il soit absent.
Pourvu que le temps soit beau.
À moins que ce soit urgent.
Je ne crois pas que ce soit nécessaire.
Où qu'il soit.
Il exige que le rapport soit parfait.
Qui que ce soit.
Il est important que chacun soit informé.
Sans que personne soit blessé.
Supposons que ce soit exact.
Aussi surprenant que cela soit.
Jusqu'à ce que tout soit réglé.
Il est temps que ce soit dit.
Je préfère qu'il soit franc.
Non que ce soit interdit, mais c'est mal vu.
De peur que ce soit mal interprété.
Ainsi soit-il.
Il est peu probable qu'il soit coupable.
En attendant que le café soit prêt.
Elle veut que son travail soit reconnu.
Quoiqu'il en soit mécontent.
Il est essentiel que l'équipe soit soudée.
Que ce soit clair entre nous.
