La caisse en bois contenait de vieux jouets.
Il travaille à la caisse du supermarché.
Nous avons trouvé une caisse remplie de documents.
La caisse enregistreuse ne fonctionne plus.
Elle a posé la caisse sur l'étagère.
Les bouteilles sont rangées dans une caisse.
J'ai besoin d'une caisse pour déménager mes affaires.
La caisse de vin était très lourde.
Passez à la caisse pour régler vos achats.
Une caisse métallique protège les outils.
La caisse d'épargne ouvre à neuf heures.
Ils ont transporté la caisse avec précaution.
Cette caisse sert de table basse.
La caisse à outils est dans le garage.
Plusieurs caisses étaient empilées dans l'entrepôt.
Il casse toujours ses lunettes.
Ne casse pas cette assiette ancienne.
Le casse-noix est dans le tiroir.
Cette pente est vraiment casse-gueule.
Je me casse la tête sur ce problème.
Elle a cassé sa promesse.
Le vase s'est cassé en tombant.
C'est un vrai casse-pieds, ce type.
Attention, ça casse facilement.
Il casse les prix pour liquider le stock.
Le casse-croûte est prêt.
Tu casses l'ambiance avec tes remarques.
La branche va casser sous le poids.
Ce casse-tête chinois est impossible.
Elle casse avec son copain.
La caisse en plastique se casse si on la remplit trop.
Il casse la caisse pour récupérer les planches.
Ne casse pas la caisse, nous en avons encore besoin.
La caisse du magasin casse souvent en fin de journée.
Si tu casses cette caisse, tu devras la rembourser.
Le bois de chêne est très résistant.
Nous avons marché dans le bois pendant deux heures.
Cette table est en bois massif.
Le bois flotté décore la plage.
Il coupe du bois pour l'hiver.
Le petit bois sert à allumer le feu.
Ce bois est infesté de termites.
Le menuisier travaille le bois avec précision.
Un cerf est sorti du bois.
Le bois de rose sent très bon.
Cette sculpture en bois date du Moyen Âge.
Le bois mort nourrit la forêt.
Ils ont construit une cabane en bois.
Le bois vernis brille au soleil.
Un tas de bois est stocké derrière la maison.
Je bois mon café tous les matins.
Tu bois trop de soda.
Bois cette tisane, elle te fera du bien.
Je ne bois jamais d'alcool.
Pourquoi tu ne bois pas ton jus?
Bois lentement, c'est très chaud.
Je bois beaucoup d'eau en été.
Tu bois toujours du thé vert?
Ne bois pas l'eau du robinet ici.
Je bois à ta santé!
Bois ton médicament avec de l'eau.
Tu bois dans mon verre!
Je ne bois que du lait végétal.
Bois avant d'avoir soif.
Tu bois comme un trou!
Je bois mon thé assis sur un banc en bois.
Tu bois du vin dans une coupe en bois.
Dans le bois, je bois l'eau de ma gourde.
Ne bois pas près du tas de bois, tu vas tout mouiller.
Le livre est posé sur la table de nuit.
J'ai acheté un livre de recettes italiennes.
Ce livre raconte une histoire fascinante.
Elle a emprunté trois livres à la bibliothèque.
Le livre de poche coûte moins cher.
Mon livre préféré est L'Étranger de Camus.
Il collectionne les livres anciens.
Le livre d'or contient tous les commentaires.
Cette librairie vend des livres d'occasion.
Le livre scolaire est obligatoire.
J'ai oublié mon livre chez toi.
Ce livre fait 500 pages.
Le livre électronique prend moins de place.
Elle a dédicacé son livre.
Un livre ouvert était sur le bureau.
Une livre de beurre suffit pour la recette.
Achète deux livres de pommes.
La livre sterling a baissé.
Cette viande coûte dix euros la livre.
Il a perdu vingt livres en un mois.
Je livre les colis tous les matins.
Il livre des pizzas le weekend.
Tu livres à domicile?
Elle livre ses secrets à son journal.
Je ne livre jamais après 22h.
On livre les meubles demain.
Tu livres toujours en retard!
Le camion livre la marchandise.
Je livre mes clients en vélo.
Il se livre à la police.
Je livre le livre que tu as commandé.
Il livre trois livres de fruits et un livre de cuisine.
Le livreur livre des livres tous les jours.
Elle livre son livre à l'éditeur.
Il marche vers la gare.
Elle se tourne vers moi.
Nous partons vers midi.
Le train va vers Lyon.
Il tend la main vers elle.
Regarde vers le ciel.
Ils arrivent vers 15 heures.
Le chat court vers sa gamelle.
Elle nage vers le bord.
Nous allons vers le sud.
Il pointe vers la montagne.
Tourne-toi vers la fenêtre.
Elles rentrent vers minuit.
Le bateau navigue vers l'île.
Je penche vers cette solution.
Ce vers est tiré d'un poème de Verlaine.
Les vers alexandrins ont douze syllabes.
Elle récite des vers par cœur.
Un vers libre n'a pas de structure fixe.
Ce vers ne rime avec rien.
Il compose des vers magnifiques.
Les vers de cette chanson sont émouvants.
Chaque vers commence par une majuscule.
Ces vers sont en octosyllabes.
Le premier vers donne le ton.
Le ver de terre enrichit le sol.
Un ver est sorti de la pomme.
Les vers à soie produisent la soie.
Ce ver informatique a infecté l'ordinateur.
Le ver solitaire est un parasite.
Vers le jardin, un ver rampe vers les rosiers.
Il récite des vers en marchant vers la scène.
Le poète écrit des vers vers minuit, près du ver luisant.
Vers trois heures, elle lit des vers sur les vers de terre.
Mon fils a réussi ses examens.
Le fils du boulanger reprend la boutique.
C'est le fils aîné de la famille.
Son fils unique vit à l'étranger.
Le fils prodigue est revenu.
Leur fils se marie samedi.
Ce fils indigne a tout dilapidé.
Alexandre Dumas fils était aussi écrivain.
Le fils du roi devient prince.
Notre fils commence l'université.
Tel père, tel fils.
Le fils ressemble à sa mère.
Ils ont adopté un fils.
Le fils cadet est médecin.
Mon fils m'a appelé ce matin.
Les fils électriques sont dangereux.
Ces fils de coton sont très résistants.
Les fils du téléphone sont emmêlés.
Elle coupe les fils avec des ciseaux.
Des fils de fer barbelé entourent le terrain.
Les fils d'araignée brillent dans la rosée.
Il tire les fils de cette affaire.
Les fils conducteurs sont en cuivre.
Ces fils de laine sont trop fins.
Les fils du marionnettiste sont invisibles.
Plusieurs fils pendent du plafond.
Les fils de soie sont précieux.
Ne touche pas les fils dénudés!
Les fils s'entremêlent facilement.
Des fils dorés ornent le tissu.
Mon fils a coupé les fils de la lampe.
Le fils de l'électricien connaît bien les fils électriques.
Son fils démêle les fils de pêche.
Le fils du couturier travaille avec des fils de soie.
Mon fils joue avec les fils du cerf-volant.
Le fil est cassé.
Un fil rouge traverse le récit.
Passe-moi le fil à coudre.
Le fil du rasoir.
Au fil du temps.

