La caisse en bois contenait de vieux jouets.
Il travaille à la caisse du supermarché.
Nous avons trouvé une caisse remplie de documents.
La caisse enregistreuse ne fonctionne plus.
Elle a posé la caisse sur l'étagère.
Les bouteilles sont rangées dans une caisse.
J'ai besoin d'une caisse pour déménager mes affaires.
La caisse de vin était très lourde.
Passez à la caisse pour régler vos achats.
Une caisse métallique protège les outils.
La caisse d'épargne ouvre à neuf heures.
Ils ont transporté la caisse avec précaution.
Cette caisse sert de table basse.
La caisse à outils est dans le garage.
Plusieurs caisses étaient empilées dans l'entrepôt.
Il casse toujours ses lunettes.
Ne casse pas cette assiette ancienne.
Le casse-noix est dans le tiroir.
Cette pente est vraiment casse-gueule.
Je me casse la tête sur ce problème.
Elle a cassé sa promesse.
Le vase s'est cassé en tombant.
C'est un vrai casse-pieds, ce type.
Attention, ça casse facilement.
Il casse les prix pour liquider le stock.
Le casse-croûte est prêt.
Tu casses l'ambiance avec tes remarques.
La branche va casser sous le poids.
Ce casse-tête chinois est impossible.
Elle casse avec son copain.
La caisse en plastique se casse si on la remplit trop.
Il casse la caisse pour récupérer les planches.
Ne casse pas la caisse, nous en avons encore besoin.
La caisse du magasin casse souvent en fin de journée.
Si tu casses cette caisse, tu devras la rembourser.
Le bois de chêne est très résistant.
Nous avons marché dans le bois pendant deux heures.
Cette table est en bois massif.
Le bois flotté décore la plage.
Il coupe du bois pour l'hiver.
Le petit bois sert à allumer le feu.
Ce bois est infesté de termites.
Le menuisier travaille le bois avec précision.
Un cerf est sorti du bois.
Le bois de rose sent très bon.
Cette sculpture en bois date du Moyen Âge.
Le bois mort nourrit la forêt.
Ils ont construit une cabane en bois.
Le bois vernis brille au soleil.
Un tas de bois est stocké derrière la maison.
Je bois mon café tous les matins.
Tu bois trop de soda.
Bois cette tisane, elle te fera du bien.
Je ne bois jamais d'alcool.
Pourquoi tu ne bois pas ton jus?
Bois lentement, c'est très chaud.
Je bois beaucoup d'eau en été.
Tu bois toujours du thé vert?
Ne bois pas l'eau du robinet ici.
Je bois à ta santé!
Bois ton médicament avec de l'eau.
Tu bois dans mon verre!
Je ne bois que du lait végétal.
Bois avant d'avoir soif.
Tu bois comme un trou!
Je bois mon thé assis sur un banc en bois.
Tu bois du vin dans une coupe en bois.
Dans le bois, je bois l'eau de ma gourde.
Ne bois pas près du tas de bois, tu vas tout mouiller.
Le livre est posé sur la table de nuit.
J'ai acheté un livre de recettes italiennes.
Ce livre raconte une histoire fascinante.
Elle a emprunté trois livres à la bibliothèque.
Le livre de poche coûte moins cher.
Mon livre préféré est L'Étranger de Camus.
Il collectionne les livres anciens.
Le livre d'or contient tous les commentaires.
Cette librairie vend des livres d'occasion.
Le livre scolaire est obligatoire.
J'ai oublié mon livre chez toi.
Ce livre fait 500 pages.
Le livre électronique prend moins de place.
Elle a dédicacé son livre.
Un livre ouvert était sur le bureau.
Une livre de beurre suffit pour la recette.
Achète deux livres de pommes.
La livre sterling a baissé.
Cette viande coûte dix euros la livre.
Il a perdu vingt livres en un mois.
Je livre les colis tous les matins.
Il livre des pizzas le weekend.
Tu livres à domicile?
Elle livre ses secrets à son journal.
Je ne livre jamais après 22h.
On livre les meubles demain.
Tu livres toujours en retard!
Le camion livre la marchandise.
Je livre mes clients en vélo.
Il se livre à la police.
Je livre le livre que tu as commandé.
Il livre trois livres de fruits et un livre de cuisine.
Le livreur livre des livres tous les jours.
Elle livre son livre à l'éditeur.
Il marche vers la gare.
Elle se tourne vers moi.
Nous partons vers midi.
Le train va vers Lyon.
Il tend la main vers elle.
Regarde vers le ciel.
Ils arrivent vers 15 heures.
Le chat court vers sa gamelle.
Elle nage vers le bord.
Nous allons vers le sud.
Il pointe vers la montagne.
Tourne-toi vers la fenêtre.
Elles rentrent vers minuit.
Le bateau navigue vers l'île.
Je penche vers cette solution.
Ce vers est tiré d'un poème de Verlaine.
Les vers alexandrins ont douze syllabes.
Elle récite des vers par cœur.
Un vers libre n'a pas de structure fixe.
Ce vers ne rime avec rien.
Il compose des vers magnifiques.
Les vers de cette chanson sont émouvants.
Chaque vers commence par une majuscule.
Ces vers sont en octosyllabes.
Le premier vers donne le ton.
Le ver de terre enrichit le sol.
Un ver est sorti de la pomme.
Les vers à soie produisent la soie.
Ce ver informatique a infecté l'ordinateur.
Le ver solitaire est un parasite.
Vers le jardin, un ver rampe vers les rosiers.
Il récite des vers en marchant vers la scène.
Le poète écrit des vers vers minuit, près du ver luisant.
Vers trois heures, elle lit des vers sur les vers de terre.
Mon fils a réussi ses examens.
Le fils du boulanger reprend la boutique.
C'est le fils aîné de la famille.
Son fils unique vit à l'étranger.
Le fils prodigue est revenu.
Leur fils se marie samedi.
Ce fils indigne a tout dilapidé.
Alexandre Dumas fils était aussi écrivain.
Le fils du roi devient prince.
Notre fils commence l'université.
Tel père, tel fils.
Le fils ressemble à sa mère.
Ils ont adopté un fils.
Le fils cadet est médecin.
Mon fils m'a appelé ce matin.
Les fils électriques sont dangereux.
Ces fils de coton sont très résistants.
Les fils du téléphone sont emmêlés.
Elle coupe les fils avec des ciseaux.
Des fils de fer barbelé entourent le terrain.
Les fils d'araignée brillent dans la rosée.
Il tire les fils de cette affaire.
Les fils conducteurs sont en cuivre.
Ces fils de laine sont trop fins.
Les fils du marionnettiste sont invisibles.
Plusieurs fils pendent du plafond.
Les fils de soie sont précieux.
Ne touche pas les fils dénudés!
Les fils s'entremêlent facilement.
Des fils dorés ornent le tissu.
Mon fils a coupé les fils de la lampe.
Le fils de l'électricien connaît bien les fils électriques.
Son fils démêle les fils de pêche.
Le fils du couturier travaille avec des fils de soie.
Mon fils joue avec les fils du cerf-volant.
Le fil est cassé.
Un fil rouge traverse le récit.
Passe-moi le fil à coudre.
Le fil du rasoir.
Au fil du temps.
A-t-il une femme?
A-t-elle des enfants?
A-t-on le droit?
A-t-il toujours été comme ça?
A-t-il faim?
Est-ce qu'il a faim?
J'ai neuf chats à la maison.
Le train part à neuf heures précises.
Elle aura neuf ans demain.
Nous sommes neuf personnes pour le dîner.
Il reste neuf jours avant les vacances.
Le livre coûte neuf euros.
J'ai attendu neuf minutes à l'arrêt de bus.
Ils ont neuf enfants dans leur famille.
La réunion est prévue pour neuf heures et demie.
Neuf plus trois font douze.
Il habite au neuf, rue Victor Hugo.
J'ai lu neuf chapitres du roman.
Nous avons visité neuf pays européens.
Le match a duré neuf innings.
Il y a neuf planètes dans ce système solaire fictif.
J'ai acheté une voiture neuve hier.
Ces chaussures sont toutes neuves.
Il porte un costume neuf pour l'entretien.
L'appartement est complètement neuf.
Quoi de neuf aujourd'hui?
Elle a une robe neuve pour la soirée.
Le bâtiment neuf sera inauguré demain.
Rien de neuf sous le soleil.
C'est un ordinateur flambant neuf.
Les meubles neufs arrivent lundi.
J'ai des informations toutes neuves à partager.
Le vélo neuf est dans le garage.
Il faut du neuf dans cette entreprise.
Les livres neufs sentent bon le papier.
Cette idée n'a rien de neuf.
J'ai acheté neuf chemises neuves pour la rentrée.
Les neuf appartements neufs ont été vendus rapidement.
Il a neuf ans et veut un vélo neuf pour son anniversaire.
À neuf heures, nous visiterons l'immeuble neuf.
Neuf voitures neuves sont exposées dans le showroom.
Elle a essayé neuf robes neuves avant de choisir.
Le neuf janvier, ils emménagent dans leur logement neuf.
Nous avons commandé neuf ordinateurs neufs pour le bureau.
Les neuf employés ont reçu des uniformes neufs.
Il reste neuf jours pour finir la construction du bâtiment neuf.
À neuf euros, ce livre neuf est une bonne affaire.
Neuf mois après, tout était neuf dans la maison.
J'ai attendu de neuf heures à midi pour récupérer mes clés neuves.
Les neuf étudiants ont des manuels neufs.
Depuis neuf semaines, il porte des vêtements neufs chaque jour.
J'ai vécu un an à Paris.
Elle a trente ans aujourd'hui.
L'an prochain, nous déménageons.
Il gagne soixante mille euros par an.
Cet an-ci, la récolte sera bonne.
Mon fils aura dix-huit ans en mai.
Nous nous voyons trois fois par an.
L'an passé, j'ai changé de travail.
Chaque an, les oiseaux reviennent.
Dans un an, tu auras ton diplôme.
Il y a un an jour pour jour.
Bon an mal an, l'entreprise survit.
Le nouvel an chinois approche.
Après un an d'efforts, il a réussi.
Elle a économisé pendant un an.
Tous les ans, nous allons à la mer.
L'an deux mille fut particulier.
Un an et demi s'est écoulé.
Il prend deux semaines de vacances par an.
À vingt ans, elle a créé sa société.
Cela fait un an que nous sommes mariés.
L'an dernier à la même époque.
Le loyer augmente chaque an.
En l'an 1492, Colomb découvrit l'Amérique.
Depuis un an, il apprend le japonais.
Le contrat dure un an renouvelable.
Ils fêtent leurs cinquante ans de mariage.
Un an de salaire en indemnités.
Au bout d'un an, il a abandonné.
L'abonnement coûte cent euros par an.
