Eu canto todas as manhãs no chuveiro.
O canto da sala precisa de uma planta.
O canto do pássaro acordou a vizinhança.
Quando estou feliz, eu canto sem parar.
Há uma aranha no canto do teto.
O canto gregoriano é muito antigo.
Eu canto para meu filho dormir.
No canto esquerdo da tela, você verá o botão.
Este canto da cidade é muito tranquilo.
Eu não canto bem, mas adoro tentar.
O gato se escondeu no canto escuro.
Canto de sereia é uma lenda antiga.
Quando canto, sinto-me livre.
Coloque a mesa naquele canto.
O canto do galo marca o amanhecer.
Eu canto no coral da igreja.
No canto inferior, assine seu nome.
O canto dos monges ecoa na capela.
Não canto em público porque tenho vergonha.
Há mofo crescendo naquele canto úmido.
O canto de trabalho dos escravos contava histórias.
Eu canto afinado ou desafinado?
Guarde as vassouras no canto da despensa.
Este canto me emociona sempre.
Sempre que canto, meu cachorro uiva junto.
O boxeador foi para o seu canto.
Um canto triste preenchia a taverna.
Eu canto porque a vida merece ser celebrada.
No canto da página, há uma nota explicativa.
O canto de amor dele conquistou seu coração.
A cobra venenosa assustou os caminhantes.
Ele cobra muito caro pelos seus serviços.
Encontramos uma cobra na trilha.
O banco cobra juros altos.
Aquela cobra pode crescer até três metros.
Ela cobra os devedores sem piedade.
A cobra trocou de pele.
A empresa cobra uma taxa mensal.
Cuidado com a cobra!
O advogado cobra por hora.
A cobra se enrolou no galho.
Quanto você cobra por esse trabalho?
Uma cobra coral é muito perigosa.
O governo cobra impostos pesados.
A cobra atacou quando se sentiu ameaçada.
Ela cobra resultados da sua equipe.
Vi uma cobra engolir um rato inteiro.
O aplicativo não cobra pelo download.
A cobra rasteja silenciosamente.
Ele cobra vingança pelo que aconteceu.
A cobra-cega vive debaixo da terra.
O estacionamento cobra R$20 por hora.
A cobra dormia enrolada.
Ninguém cobra mais barato que ele.
A cobra bote é conhecida por sua agressividade.
O hotel cobra extra por café da manhã.
Uma cobra constritora mata por asfixia.
Ela cobra presença nas reuniões.
A cobra saiu do buraco procurando sol.
Quanto o mecânico cobra pelo conserto?
Eu jogo futebol todos os sábados.
Este jogo é muito divertido.
Não jogo xadrez há anos.
O jogo terminou empatado.
Eu jogo tudo fora quando estou organizando.
Comprei um jogo de tabuleiro novo.
Jogo videogame para relaxar.
O jogo de cintura dele é impressionante.
Às vezes jogo minhas esperanças ao vento.
Vi o jogo pela televisão.
Eu jogo basquete na escola.
Este jogo tem regras complicadas.
Não jogo dinheiro em apostas.
O jogo de cartas durou horas.
Jogo tênis duas vezes por semana.
O jogo político é perigoso.
Eu jogo papéis importantes no lixo.
Ganhei um jogo de panelas.
Quando jogo, esqueço dos problemas.
O jogo de cores dessa pintura é magnífico.
Jogo minha roupa suja no cesto.
Preciso de um jogo de chaves novas.
Eu jogo limpo sempre.
O jogo de luzes criava sombras estranhas.
Não jogo nada pela janela.
Assisti a um jogo emocionante ontem.
Jogo capoeira desde criança.
Um jogo de lençóis novos custaria caro.
Eu jogo a bola para o cachorro pegar.
O jogo da sedução é complexo.
A cura para essa doença ainda não existe.
O tempo cura todas as feridas.
Encontraram uma cura milagrosa.
A natureza cura de forma misteriosa.
O cura da paróquia é muito querido.
Este remédio cura a infecção rapidamente.
Não há cura para a saudade.
O médico cura com dedicação.
A busca pela cura continua.
Ela cura animais feridos.
A cura pela fé move montanhas.
O amor cura o coração partido.
Acharam a cura para aquele vírus?
Ele cura seu trauma com terapia.
A cura demorou meses.
A água cura a sede.
O cura benzeu a casa nova.
Nada cura mais que um abraço.
Esta planta tem propriedades de cura.
Quem cura as almas feridas?
A cura estava nas ervas medicinais.
O sono cura o cansaço.
O cura celebrou a missa de domingo.
Ela cura com suas palavras gentis.
Não existe cura mágica.
A música cura a tristeza.
Procuramos uma cura natural.
O perdão cura ressentimentos.
O cura visitou os doentes.
Às vezes, o tempo não cura nada.
A fala dele é muito clara.
Ela fala três idiomas fluentemente.
Perdeu a fala depois do acidente.
O bebê fala suas primeiras palavras.
A fala do presidente foi polêmica.
Ninguém fala comigo ultimamente.
A liberdade de fala é fundamental.
Ele fala demais em reuniões.
Sua fala emotiva comoveu a todos.
Por que você não fala a verdade?
A fala regional revela origens.
Ela fala sozinha quando está nervosa.
Distúrbios da fala precisam tratamento.
Ele nunca fala mal de ninguém.
A fala estava confusa e desconexa.
O papagaio fala perfeitamente.
Terapia de fala ajudou muito.
Todo mundo fala sobre esse filme.
Sua fala reflete seu pensamento.
Ela fala baixinho quando tímida.
A fala pública o deixa ansioso.
Ninguém fala essa língua aqui.
Analisaram sua fala cuidadosamente.
Ele fala com sabedoria.
A fala hesitante denunciava mentira.
Ela fala pelos cotovelos.
O desenvolvimento da fala varia.
Ninguém fala mais nada?
Sua fala inspiradora mudou vidas.
Ele fala com o coração.
Eu troco meu carro por um novo.
Não tenho troco para pagar o ônibus.
Nunca troco de opinião facilmente.
O troco está correto?
Às vezes troco confidências com ela.
Guarde o troco no cofrinho.
Eu troco receitas com minha vizinha.
Preciso de troco para a lavanderia.
Não troco meus princípios por nada.
Ficou com o troco todo.
Troco mensagens com amigos distantes.
O troco caiu no chão.
Eu troco de roupa três vezes ao dia.
Deixe o troco para o garçom.
Troco olhares com ela sempre.
O troco era só moedas pequenas.
Não troco mais de banco.
Pode ficar com o troco.
Eu troco livros na biblioteca comunitária.
Juntei o troco para comprar doces.
Troco de lugar com você?
O troco sumiu da gaveta.
Às vezes troco o dia pela noite.
Contou o troco duas vezes.
Eu troco figurinhas repetidas.
O troco tilintava no bolso.
Nunca troco qualidade por preço.
Esqueceu de dar o troco.
Troco favores com meus colegas.
O troco mal dava para o café.
O corte no dedo doeu muito.
Corte a carne em pedaços pequenos.
O corte de cabelo ficou perfeito.
Não corte atalhos neste projeto.
O corte real era muito luxuoso.
Corte essas flores para o vaso.
O corte no orçamento afetou todos.
Espero que ele corte relações com aquela gente.
Serviam o corte na bandeja de prata.
Corte esse assunto imediatamente.
O corte da roupa é muito elegante.
Que corte você prefere para a carne?
O corte de verbas preocupa.
Corte ao meio e divida conosco.
Políticos frequentavam aquele corte.
Não corte a palavra do palestrante.
O corte cirúrgico foi preciso.
Corte esse mal pela raiz.
O corte da justiça decidiu o caso.
Corte a grama no fim de semana.
Fizeram um corte no filme.
Por favor, corte as etiquetas.
Intrigas de corte eram comuns.
Corte com a tesoura afiada.
O corte de energia durou horas.
Corte essa conversa fiada.
O corte tinha muitos nobres.
Corte os gastos desnecessários.
O corte longitudinal revelou tudo.
Que o juiz corte essa testemunha mentirosa.
